1. Si scriva una programma che alloca e legge un  vettore e verifica che tutti gli elementi in posizione pari sono maggiori di 10.
2. Si scriva un programma che attraverso la funzione random resituisca la frequenza dei primi 6 numeri
3. Si scriva una funzione che dato un vettore restituisce true se la somma degli elementi pari è maggiore della somma degli elementi dispari
4. Si scriva una funzione che calcola il prodotto tra due matrici

Ricorsione:
Calcolare la somma delle cifre di un numero //123456
Calcolare la somma degli elementi di un array.
Scrivere una funzione ricorsiva per invertire una stringa.
Scrivere una funzione ricorsiva che verifica se un array di numeri interi è palindromo (cioè, se è uguale se letto da sinistra a destra e da destra a sinistra).


5. Scrivere un programma C che utilizzando le struct generi un tipo punto formato dalle coordinate x e y, e un tipo cerchio formato dal centro(punto) e dal raggio