1. Si scriva una programma che alloca e legge un  vettore e verifica che tutti gli elementi in posizione pari sono maggiori di 10.
2. Si scriva un programma che attraverso la funzione random resituisca la frequenza dei primi 6 numeri
3. Si scriva una funzione che dato un vettore restituisce il massimo tra la somma degli elementi in posizione pari e quella dei numeri dispari
4. Si scriva una funzione che calcola il prodotto tra due matrici
5. Scrivere un programma in C per la gestione di matrici di double, che contenga i seguenti metodi:
    Una funzione create, che riceve due interi (dimensione di righe e colonne), crea una matrice delle dimensioni indicate, e restituisce il suo puntatore.
    Un metodo erase, che azzera tutti gli elementi della matrice.
    Un metodo read per la lettura di una matrice da tastiera.
    Un metodo print per la stampa della matrice su output.
    Un metodo media_tutti_positivi che restituisce (in maniera opportuna usando i puntatori) la media di tutta la matrice e una booleana che risulta vera se
    la matrice è composta da elementi tutti positivi.
6. Scrivere un programma in C per la gestione di matrici di float, che contenga i seguenti metodi:
    Una funzione create, che riceve due interi (dimensione di righe e colonne), crea una matrice delle dimensioni indicate, e restituisce il suo puntatore.
    Un metodo read per la lettura di una matrice da tastiera.
    Un metodo print per la stampa della matrice su output.
    Un metodo punto_di_sella che restituisce (in maniera opportuna usando i puntatori) il valore, la riga e la colonna del primo punto
    di sella presente nella matrice.
    Si definisce punto di sella un elemento m[i,j] tale che esso risulti essere contemporaneamente il massimo fra tutti gli elementi
    della riga i-esima e il minimo fra tutti gli elementi della colonna j-esima oppure risulti essere contemporaneamente
    il minimo fra tutti gli elementi della riga i-esima e il massimo fra tutti gli elementi della colonna j-esima.  Il metodo ritorna false se non esistono punti di sella. Si consiglia di trovare tutti i massimi di una colonna e metterli in un vettore e fare lo stesso per i minimi delle righe. 
    Il metodo main che dichiara e alloca la matrice  e invoca opportunamente i metodi precedenti.