Fatti
1. Si scriva una funzione che data una lista conta quanti sono i numeri pari o dispari
2. Si scriva una funzione che conti le vocali di una stringa
3. Si scriva una funzione che calcola la somma e la differenza di due numeri utilizzando i puntatori
4. Si scriva una funzione che determina quali numeri di una lista sono divisibili per un intero dato
5. Calcola la media di 10 elementi (while e for)
6. Si scriva una funzione “rollup” che riceve in input una lista l di lunghezza n (con n pari) e 
    restituisce una lista di lunghezza n/2 il cui i-esimo elemento è pari a l[2*i]+l[2*i+1]. Si invochi 
    inoltre la funzione sulla lista [1, 3, 6, 1, 6, 3, 8, 9] e se ne discutano i risultati.
8. Si scriva una programma che legge 2  vettori, e costruisce un terzo vettore, che è composto interponendo gli elementi dei primi due
    (i due vettori hanno uguale dimensione).
    v1 = 1 3 5 7
    v2 = 2 4 6 8
    v3 = 1 2 3 4 5 6 7 8
9. Si scriva una funzione che calcola la somma la somma tra due matrici
10. Si scriva una funzione trovaMax che trovi il massimo e la posizione del massimo in vettori di double.
11. Si scriva una funzione che cerca un elemento in un vettore.


Da fare
7. Si scriva una programma che alloca e legge un  vettore e verifica che tutti gli elementi in posizione pari sono maggiori di 18.
12. Si scriva un programma che attraverso la funzione random resituisca la frequenza dei primi 6 numeri
 

Ricorsione:
Somma delle cifre di un numero