-Esercizio Teams

1)Scrivere un programma per gestire i dipendenti di un'azienda. Ogni dipendente è rappresentato da una struct contenente nome, 
età e un array dinamico di progetti completati (ognuno rappresentato da una stringa). Il programma deve permettere di:

    Aggiungere un nuovo dipendente.
    Aggiungere un progetto completato a un dipendente.
    Stampare l'elenco di tutti i dipendenti, includendo i progetti completati.
    Liberare la memoria allocata.


2)Scrivere una funzione elementiFrequenti(int *arr, int n, int soglia, int *nFrequenti) che restituisce gli elementi che appaiono 
più volte della soglia.

Esempio:

    Input: arr = [1, 2, 2, 3, 3, 3, 4], soglia = 2
    Output: [2, 3], nFrequenti = 2.

