-Esercizio Teams

1)Scrivere un programma per gestire i dipendenti di un'azienda. Ogni dipendente è rappresentato da una struct contenente nome, 
età e un array dinamico di progetti completati (ognuno rappresentato da una stringa). Il programma deve permettere di:

    Aggiungere un nuovo dipendente.
    Aggiungere un progetto completato a un dipendente.
    Stampare l'elenco di tutti i dipendenti, includendo i progetti completati.
    Liberare la memoria allocata.



Ricorsione:

Scrivere una funzione ricorsiva che, data una matrice quadrata, calcola la somma degli elementi sulla diagonale principale (elementi m[i][i]).