1) esercizi traccia esame
Esercizio 1 esame
f1(12, 8) richiama f2(4, 8)
f2(4,8) richiama f1(8, 4)
f1(8,4) richiama f2(4, 4)
f2(4, 4)richiama f1(4, 0)
f1(4,0) richiama f2(4, 0)
f2(4,0)  restituisce 4

il programma calcola il MCD 


2) Esercizio 2.1
Scrivi una funzione sommaMultipli(int *arr, int n, int k) che riceve in ingresso un array di interi arr di lunghezza n e un numero intero k. 
La funzione restituisce la somma di tutti gli elementi di arr che sono multipli di k.
Esempio:

    Input: arr = [3, 6, 8, 12], n = 4, k = 3
    Output: 21

3)Scrivi una funzione intersezioneArray(int *A, int *B, int nA, int nB) che riceve in ingresso due array A e B di lunghezze rispettive nA e nB.
 La funzione restituisce un array contenente gli elementi comuni ai due array, senza duplicati.
Esempio:

    Input: A = [1, 2, 2, 3], B = [2, 3, 4]
    Output: [2, 3]

4)Scrivere un programma per gestire un inventario di prodotti. Ogni prodotto è rappresentato da una struct che contiene il nome del prodotto,
 la quantità disponibile e un array dinamico di prezzi storici. Il programma deve permettere di:

    Aggiungere un nuovo prodotto.
    Aggiornare il prezzo corrente di un prodotto.
    Stampare l'inventario, mostrando la media dei prezzi storici per ogni prodotto.
    Liberare la memoria allocata.

